Мы рискуем в ближайшее время получить миллионы людей,
которые просто утратят способность к адаптации.
Но это я так вежливо говорю научным языком, а если говорить прямо,
то это будут миллионы людей, которые будут сходить с ума в прямом смысле этого слова,
потому что у них будет нарастать страх, агрессия, паника.
А у миллионов и даже миллиардов других будут возникать подобные состояния
из-за перспективы оказаться на их месте.
И это всё будет проходить на фоне нарастающих климатических катастроф,
потому что Цербер не останавливается.
То есть мы просто утратим способность адекватно действовать в этом хаосе.
Мы уже неадекватно действуем.
И вот об этом мне как раз хотелось бы поговорить.
Друзья, я не нагнетаю, я просто констатирую факты.